La vida es una aventura que tenemos el privilegio de disfrutar.
“La dicha de la vida consiste en tener siempre algo que hacer, alguien a quien amar y alguna cosa que esperar.” Thomas Chalmer
La vida es una colección de momentos.
La juventud no tiene edad.
La vida es lo único que nos acompaña durante toda nuestra existencia.
A veces es necesario cambiar de ruta para llegar a nuestro destino.
“Cometer errores en la vida no solo es honorable, es más útil que no hacer nada.” George Bernard Shaw
Un día sin reír es un día perdido.
La vida está llena de segundos que son oportunidades para compartir y sonreír.
“Si amas la vida, la vida te amará.” Arthur Rubinstein
“Somos lo que pensamos. Nos convertimos en nuestros pensamientos.” Buda
Hacen falta días malos para darte cuenta de lo bonitos que son el resto.
“Es simple: solo haz que ocurra.” Didier Diderot
Prometo no detenerme hasta sentirme orgullosa.
“La vida es una especie de bicicleta. Si quieres mantener el equilibrio, pedalea hacia delante.” Albert Einstein
“Hoy es el primer día del resto de tu vida.” Abbie Hoffman
La vida es más fácil de lo que parece, comienza por dar amor, y verás que tengo razón.
La vida te dará todo lo que creas merecer.
“Aprende de los errores de los demás. No vivirás bastante para cometerlos todos.” Groucho Marx
“La vida es una aventura atrevida o no es nada.” Helen Keller
El sentido de la vida es tener valores, no cosas de valor.
“La vida no trata de encontrarse a uno mismo, sino de crearse a uno mismo.” George Bernard Shaw​
"Éste es el secreto de la felicidad y la virtud: amar lo que uno tiene que hacer." Un mundo feliz